其实每一个人出生在某方面都是天才，只是被外界慢慢的埋没了。觉灵也是一样，练出来的各有不同，只是基本功能一样而已。在基础之上会形成很独特的个人特色。
其实所谓的什么杀气霸气都是在觉灵的基础上来的，每个人都有觉灵这种超感，只是强与弱的区别
感觉找到了想睡都睡不着，边数心跳，一边感知周围，有个股感觉，抓住了觉灵就成了一半。先难后易
---[其实”觉灵“很锻炼的方法很简单。坐着躺着站着都行，眼睛闭上。把情绪稳定好。边数心跳声。边用心感知周围。坚持个三四个月就初见成效。感官大增。神强不乏。
才开始在熟悉的环境练。慢慢的可以走着练，在到嘈杂环境下练或走着练。这样一步一步来
感知力会慢慢加强。
练上几年。就可以感知到灵体，闭着眼睛也能在陌生环境，不搽不碰。给普通人玩点精神暗示之类的就很简单。
觉灵玩的幻觉，其实就是用自己强大的感官去影响普通人，去暗示。也可以让自己想的东西通过感官迷惑普通人，让普通人认为这些虚假的人或者事和东西。是真事的。厉害的能把人玩成精神分裂。对神气衰弱的人独具神效。
很多和尚道士都会练”觉灵“，这是骗人神技。]-------

觉灵我练了八年。我现在能蒙着眼睛走钢丝和平地一样。
觉灵，练好了对身体的各方面的控制力和感官都会增强。恐怖的还能强加自己的意识给别人
所以别小看了，是很实用又没门槛的好东西

别就自己慢慢来，才开始感觉重要，连几个月听心跳没难度了，就听脖子上的脉搏，在练段时间，就听手上脉搏，在到大腿动脉，一步一步来由简到难。才有效果。摸着数没用

那个觉灵吧，其实挺简单的。
才开始练的时候，不用刻意闭气什么的。就正常状态，眼睛闭起来，先是心要静下来脑子能放空什么都不想最好。慢慢感觉心跳，有得感觉强的直接就可以听见的。你们不可能像我以前一样一天一天的练，你们要上班上学什么的，所以每天有个把小时就可以了。
1先是在安静的环境感觉心跳，慢慢跟着心跳数数就可以了。
2.等第一步练上1个多月，就是感觉弱的都能听到心跳声了。所以换个难的，比如感觉颈动脉的跳动，也跟着数就可以。要是感觉不到就坚持几天。过渡期感觉不到脉搏就继续数心跳。
3慢慢的由简单到困难，心跳，颈动脉，手腕的脉搏，大腿动脉，内脏（肺胃脾等等器官都可以感觉到动静的）
4.前面全部是静止状态的，等完全没问题了。就开始走着听原地跑着听。都可以
5以上都做到了，就换个嘈杂环境重复上面过程。比如公园什么的。
6最后一步，眼睛睁开，也不需要刻意静下心无视环境就都能听见。这步最难，等能坐到了。就一直保持着。
7坐到第六步的时候，觉灵状态一直就都是开启的（可以理解成游戏里的光环技能)。不用刻意去感觉了，慢慢的时间久了，脑袋里面会有很奇怪的感觉。会慢慢的对身体达到绝对掌控，甚至能更改大脑对人体的保护机制，比如人脑限制人体只能用出20%的力量，这个时候你要想的话，直接可以用100%。举个一两千斤不是问题。但是最好别这么做，身体强度不行会崩的。在过个一两年的时间，什么催眠术啊，简直是小菜。练的好的可以影响别人感官的。比如暗示某人大脑该排泄了。都很简单。就算拉条口子在身上也可以控制肌肉合起来不流血的。是通过大脑对身体的绝对掌控
这个觉灵是内丹派发明的，用来配合内丹派强健的身体的。内丹派练得好的随随便便开100%都没问题，普通人身体不行就别试了。
其实觉灵在以前基本都是天生就开启的，只是近代生活环境安逸，没有什么危险性，这种感觉慢慢淡化了。以上只是通过训练慢慢找回这种本能而已。
古代动则几万到十几万人的战场，到处是冷箭，四面八方每个位置都有刺来的兵器。大将还是毫发无损杀个对穿的。靠的就是觉灵的预先感知。这个觉灵也是流传最广的奇术。

觉灵练好了，脑子也会聪明点的。也不是说能提升智商，但是脑子能转的快一点。
觉灵练强了，遇见老东西，就把自己七窍给挡住。这样就拿你没办法了，等天亮就可以了。
如果过已经是让扑进身体里面了，强壮的男士也可以把七窍给闭了同归于尽。女的就等死吧
在教你们一个狠招。
把舌头咬破把血含在嘴里，感觉实在憋不住气了，又不想同归于尽的，就把这口血给吞了。肉甲级都防不住。
有风险的，一口血烧不跑老东西，自己就挂了

原理差不多是利用人体的三阳宝血自救，要血气充盈，身强体健，才可以，女孩子天生的气血虚，也可以用但是没多大效果。普通人也可以用，不过没有觉灵配合不是很厉害
闭气的时候心脏会逐渐加速跳动，心尖血就沸腾了，会跑遍全身，练了觉灵的把心尖血控制在眉心处，舌尖血可咬，可以不咬。咬了之后更厉害，三阳宝血汇聚脑部之后，会在身体内产生一种热气，对上身的灵体鬼物有毁灭性的打击，在加上闭七窍后，鬼怪无法通过七窍吸纳外界阴气补给自身对抗，所以男人用出来很厉害，女人用了效果一般。这招是憋的越久越厉害。

练到一定境界之后（保守估计得练个4年），我教你们的方法是最容易的和速成的，不过到了后面，会逐步的扩展五感。这个时候要小心，因为你们根本不能控制五感强弱。差不多会持续一个月到两个月的锻炼就可以掌握。
不要以为是危言耸听，就比如说痛觉最大化（自己控制不了，每时每刻都在变化或是最大化或是屏蔽痛感）了，然后一不小心被针扎一下。恭喜绝对会被疼死，活活疼死。（最大化，可能是正常痛觉的一百倍，或者是恐怖的一千倍，这是个无限的数字）
这个阶段是很难熬的时间，等到磨合（得锻炼）一段时间之后，基本也就渐渐掌握了。到时候是五感收发由心，也就是你们所知的”六识“。然后就是具备个人特色的觉灵了，这个得自己去摸索。
至于练法嘛，很简单。听觉强化，那你就控制着屏蔽听觉。反正和身体反着干就对了，这段时间真的很危险，不需要千倍听觉，来个百倍估计一根针落地的声音都能惊破耳膜。所以环境很重要，沙漠防空洞什么的最好了。

其实人只要有极致的精神和意志，那么才是最恐怖的。想要同归于尽的话很简单，直接点燃自己精气爆发就可以了。分分钟就是小型的通古斯大爆炸（有自然形成的，也有人为的）的杀伤力，最近一次人为的是----明朝的王恭厂大爆炸。
源于一个六绝鬼和东北的一个野路子（没人教，东学西凑学了一身本事。莫名其妙就极念聚脑了）的搏杀，最后这野路子打不过了，精气大爆发。把自己和六绝鬼还有王恭厂一带全给炸了。
当然练了觉灵更容易达到极念，但是百分之99的活人不可能。这才是万中无一。
道家把这种极念精神叫”真我“
